1. Wwas ist Scrum
> (da sollte man viel zu erzählen können)

2. Was sind selbstorganisierende Teams [Kontext Scrum]?
> Wird gut im Scrumidable Podcast erklärt

3. Worum dreht sich bei Scrum alles?
> Antwort: business value

4. Product Burndown Chart aufmalen

5. Was ist Velocity [Kontext Scrum]?
> Im Groben gibt die Velocity an, wie viele Tasks von einem Team pro Sprint
> abgearbeitet werden können.

6. Ein BPMN-Ablauf wurde gezeigt. Die Frage war, ob die Tasks "S", "T", und "U" in einem Prozess ablaufen können (oder sich ggf. gegenseitig ausschließen).
> Übungsdiagramme gibt es auf http://www.bpmn-selftest.org/
